TODO

Categoria de productos (Preguntar si es obligatorio)
Cumplir con el estándar para las contraseñas
Cifrar contraseñas
Integraciión con LdapXXXX
Crear un usuario conectado para el back y otro para el front
√ Crear tabla de usuarios administrativos.
√ Campos de códigos de cuentas deben soportar 20 caracteres.
√ Campo para saber si culmino su registro
√ CrearBundle para envios de email y cosas diferentes

Frontend

Enviar email de notificación al administrador en el momento que un posible proveedor culmine su registro.
Enviar email para recuperar contraseña.
Guardado Parcial
Mensajes de Requerido para todos los campos
Revisar maxlengh de los campos
Mascara para pagina web - Validar que la url sea valida
√ Si el Usuario no a guardado toda su informacion al hacer login enviarlo al registro
Verificar los campos Agregar (inicializar clase)
√ Mascara numeros telefonicos
√ Filtro para Estado Municipio Parroquia
√ Los campos numero de identidad solo deben aceptar numeros
√ Botón para agregar u ocultar los contactos 2 y 3.
√ Botón para agregar u ocultar la segunda cuentas bancaria en el banco de Venezuela.
√ Botón para agregar u ocultar las cuentas bancarias 2 y 3 en otras instituciones.
√ Implementar la subida de archivos (Persona natural y jurídica).
√ Resumen de los Productos seleccionados
√ Validar que las cuentas bancarias sean de 20 caracteres
√ Despues de Registrarse enviar a pantalla de agradecimiento
√ Habilitar los años desde (1900 - Actual) en el registro.
√ En el resumen del usuarios mostrar la descripción, no los Id


Backend

Filtrar solo por usuarios que finalizaron el registro.
Enviar email de notificación al proveedor cuando su registro sea aprobado.
√ Administrador de usuarios Bancarios
√ Login con tabla backend


LISTA DE ACTIVIDADES PENDIENTES

Generales

•	Implementar css acorde a la institución.
•	Cumplir con el estándar para las contraseñas. (Solo falta validar las 5 ultimas)
•	Integrar con LDAP.
•	Crear un usuario conectado para el backend y otro para el frontend.
Obtener el patch para subir los archivos

Frontend

Modulo para cambiar contraseña
•	Guardado Parcial.
•	Revisar el ancho máximo de los campos.
•	Validar que la url en el campo de pagina web sea valida.
•	Verificar los eventos agregar y eliminar. (Inicializar las clases).
•	Validar la categoría de productos. Deben ser dinámico su obligatoriedad.
•	Si es persona natural, solo mostrar los documentos obligatorios que debe cargar al sistema.
•       Mejorar la carga de documentos, (si no carga no avanza)
        Mostrar PDF


Backend

•	Mostrar solo usuarios que completaron el registro.
        Roles
√	Modulo para mostrar detalles del proveedor y gestionar su estatus (activarlo o desactivarlo).